គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សង្គមគឺជា
សមូហភាពនៃមនុស្ស ជាទូទៅ
ជាជាងមនុស្សខ្លួនឯង។
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សមានដោយធម្មជាតិ
សភាវគតិសត្វតិរច្ឆានរបស់សត្វ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅរកធម្មជាតិវិញ។
ភាពខុសគ្នា
រវាងសង្គម និងធម្មជាតិ
ស្ថិតនៅក្នុងការពិត
ដែលថាសង្គមមានជាក់លាក់មួយ
គោលបំណងសីលធម៌។
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់នៅតែជាមនុស្ស
គ្មានការរត់គេចខ្លួនទេ
ពីសហជីវសាស្ត្រក្នុងជីវវិទ្យា។
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
សមាហរណកម្មក្នុងចិត្តវិទ្យា
មិនសំដៅទៅលើផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមកទេ
និងទំនាក់ទំនងអាស្រ័យ
ប៉ុន្តែជាការពឹងផ្អែកគ្នាទៅវិញទៅមក
និងបំផ្លិចបំផ្លាញមួយ។
តោះទៅ។
ដល់ពេលហើយ។
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=ភាគទី១៣=
លោកស្រី Zhao
សូមសហការជាមួយការងាររបស់យើង។
ប្រធានក្រុម ហេ។
តើអ្នកទទួលបន្ទុកនៅទីនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដោយក្លាហាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគេសង្ស័យ?
យើងទើបតែនិយាយគ្នា
ជាមួយប៉ូលីសចរាចរណ៍
និងមន្ទីរពេទ្យ។
យើងដឹងថាអ្នកជាសាក្សី
ដែលបានរាយការណ៍ករណីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីឆ្លើយ
សំណួរមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មុខរបួសមិនជ្រៅទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់?
វាហាក់ដូចជាស្ត្រីម្នាក់
ឈ្មោះ​ថា ចាវ ស៊ីន។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូច្នេះ វាពិតជាអ្នកបានយកវា។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំខ្ចាត់ខ្ចាយបន្តិច។
តើអ្នកអាចសាកល្បងរំលឹកឡើងវិញបានទេ?
នៅកន្លែងកើតហេតុ ជនរងគ្រោះបាន
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីទេ?
មនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ,
ឬយានយន្តគួរឱ្យសង្ស័យ?
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
រថយន្ត​បាន​ក្រឡាប់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅភ្លើងស្តុបក្រហម។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
មានឡានមួយ
ដែលបើកបរឆ្លងកាត់ទីនោះ។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកបើកបរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានមើលឃើញច្បាស់ទេ។
លេខ​ផ្លាក​លេខ​រថយន្ត​ហាក់​ដូច​ជា
ក្លាយជា ៤, អ្វីមួយ, ៧, ៧ និង ៤។
៤៧២២។
ហេតុអ្វី? នេះមិនមែនទេឬ?
គ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ធម្មតាមួយ?
វានៅតែស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បើអ្នកចាំអ្វីបានពេលក្រោយ
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំដោយសេរី។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសូម
មកទីនេះហើយចុះហត្ថលេខា។
ទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
- នៅទីនេះ?
- ចា៎។
ដោយវិធីនេះ អ្នកស្រី ចាវ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនោះឬអត់
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះពេលអ្នកទៅ
មន្ទីរពេទ្យ។
(ចុះហត្ថលេខាដោយ៖ ចាវ ស៊ីន)
នាងគួរតែដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​នៅ​ឯណា?
ជាមួយនេះ,
អ្នកអាចទទួលបានការពិតដែលអ្នកចង់បាន
ហើយក៏ដោះស្រាយជាមួយ Mai Boyuan ផងដែរ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
អ្នកជំនួញឱ្យតម្លៃបំផុតចំពោះភាពស្មោះត្រង់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនោះដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជា
តម្រូវការបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
ការទាមទារនៅនាទីចុងក្រោយ។ ក្លែងក្លាយណាស់។
ខ្ញុំជា
ខ្មាសអៀន
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
អ្នកធ្លាប់ជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធានាខ្ញុំ?
សម្លាប់គាត់ទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅកត់ត្រា។
លោកហ៊ូ លេងសើចមែនទេ?
ជួយពលរដ្ឋល្អដូចខ្ញុំ
គេងលក់ស្រួល
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ប៉ូលីស។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំដើរលេង។
យើងមិនគិតទេ
នេះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​សាមញ្ញ​មួយ។
កម្លាំងនគរបាលចរាចរណ៍បានចុះពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។
វាគួរតែជាឃាតកម្មដោយចេតនា។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានសត្រូវណាមួយទេ
ឬសង្ស័យ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាងងឹតពេកមើលមិនឃើញច្បាស់។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅជាមួយ។
វាមើលទៅដូចជាស្ត្រីម្នាក់។
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយទេ?
ទេ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងពិនិត្យមើល
កាមេរ៉ា​ក្នុង​រថយន្ត
និងការឃ្លាំមើលនៅតាមផ្លូវ។
យើងនឹងដឹងដោយធម្មជាតិ
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
យល់ហើយ។
អរគុណ លោកមន្ត្រី ហេ។
គាត់ជាបុរស។
មិនមែនជាមាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានទេ
កាន់តែជ្រៅទៅៗទៅក្នុងរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសម្លាប់នរណាម្នាក់?
គួរឱ្យធុញ។
បើមិនចង់ធ្វើវាទេ 😡😡😡
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
តើយើងអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាលុយនៅឯណា
Xu Yi លួចបន្លំ
ពីក្លឹបត្រូវបានលាក់។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ជាមួយនោះបន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀង
ត្រូវបានធ្វើរួចនៅយប់នេះ។
មនុស្សម្នាក់ដែលមានប្រយោជន៍
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បង្ហាញ
លោក Xu
ភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
លោកម្តងទៀត លោកម្តងទៀត។
លោកម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនចង់មើលទេឬ?
នៅអ្វីដែលខ្ញុំមាន?
ម៉ៃ ប៊យយាន។
ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន។
ខ្ញុំចាប់អ្នកម្តងទៀត។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ទោះបីជាអ្នកបានដកខ្លួនចេញក៏ដោយ
ពីគម្រោងផ្លូវកណ្តាល
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកនៅតែនៅ Wuyang
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបីថ្ងៃចុងក្រោយ
ដើម្បីប្រគល់ដ្រាយ USB ។
ខ្ញុំចង់បានទំនិញនៅទីនោះ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
មានបញ្ហាអ្វីទេ?
ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទំនិញទាន់ពេលវេលា។
យល់ព្រម
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់ពីបញ្ជានេះរួច កុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទៀត។
តើ Mai Boyuan បានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាក្បត់គាត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ?
តើអ្នកដឹងទេថារូបថតទាំងនេះមានន័យយ៉ាងណា
ទៅ Gao?
ភ្លេចគាត់ទៅ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីទេឬ?
ពេលខ្ញុំទទួលបានរូបថតហើយ?
យ៉ាងច្រើនបំផុត
គាត់គ្រាន់តែជាអតិថិជនម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងល្ងង់បើប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អតិថិជនម្នាក់។
អ្នកទើបតែសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាច។
រូបថតទាំងនោះគ្រាន់តែជាអំណោយស្វាគមន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទើបតែឲ្យវាទៅអ្នកមក
នោះមានន័យថា
ខ្ញុំមានអ្វីដែលល្អជាងនេះទៅទៀត។
ចំពោះលោក ចាវ ស៊ីន
នាងបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
គោលដៅគឺដ្រាយ USB ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឌិគ្រីបវាហើយ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅនាង។
ចំពោះអ្នកវិញ...
ជីវិតរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
ស្រី​ក្រមុំ​ម្នាក់​មែន។
នាង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងនាងជាមួយ Mai Boyuan
នាងចង់កម្ចាត់ខ្ញុំចោល។
ស្រី​ក្រមុំ​ម្នាក់​មែន។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ពេលខ្ញុំឌិគ្រីបហើយ
ដ្រាយ USB នោះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នក។
ស្រាយ​លោក Zhuang ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកទើបតែនិយាយថា
មនុស្សម្នាក់ដែលមានប្រយោជន៍គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះ ជីវិតរបស់គាត់
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនដែលជាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំមិនមានបន្ទុកសីលធម៌គួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងនោះទេ។
(បញ្ជីដឹកជញ្ជូនទំនិញដេញថ្លៃ)
(សូមមើលទំព័រហត្ថលេខានៅពេលក្រោយ)
ផ្ញើការបញ្ជាទិញចុងក្រោយបំផុតចេញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ប្រហែលជាខ្ញុំភ្លេច។
ដាក់ទំព័រនោះនៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
សួស្តី លោក កៅ?
នេះជារឿង។
អំពីដ្រាយ USB នោះ
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីមួយចំនួន។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
ពិតណាស់ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោក កៅ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
នៅក្នុងលោកនេះ
លុយតែងតែដំណើរការ។
លក្ខខណ្ឌដែលអ្នកទាំងពីរផ្តល់ជូនគឺល្អ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់បានពួកគេទាំងអស់គ្នា។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ឲ្យអ្នកទាំងពីរធ្វើការឲ្យខ្ញុំ?
ពេលនោះខ្ញុំនឹងទទួលបានកម្លាំងចិត្តបន្ថែម។
- គ្មានផ្លូវទេ។
វាហាក់ដូចជាលោក ហ៊ូ
មិនត្រូវបានទាញយកប្រយោជន៍ពីអំពើអាក្រក់ពេកទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
ទាំងពីរនាក់​ក្នុងចំណោម​អ្នក​ទាំងពីរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាវានិយាយអំពីការធ្វើអាជីវកម្មក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែមកហើយចាកចេញបានទេ
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំជាគណបក្ស ក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអាជីវកម្ម
ជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
វាមិនអីទេ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចនៅរស់បាន។
លោក Xu
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសឥឡូវនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ
ចំពោះការទុកឱ្យអ្នកគ្មានជម្រើស។
យើងនឹងត្រូវមើល
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចូរយើងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន
រឿងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ជាមុនសិន។
មានតែពេលនោះទេ ជីវិតរបស់គាត់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
លុយត្រូវបានលាក់ទុក
នៅក្នុងទូដាក់ឥវ៉ាន់នៅ Leyun Gym។
- ចូល។
- មានរឿងអ្វី?
អ្នក និង លីវ មីង ទៅពិនិត្យ
រថយន្ត​ដែល​មាន​លេខ​កន្ទុយ 4722។
ចម្លងវា។
លីវ មីង
ការងារវាល។
តោះទៅ។
ពេលត្រូវគេច្របាច់កដល់ថ្នាក់នេះ
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែ 12 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់គាត់ស្លាប់។
តើវាជាទូដាក់ឥវ៉ាន់មួយណាឲ្យប្រាកដ?
តំបន់ A។
២៣៤៥។
ពាក្យសម្ងាត់
គឺ 345751។
ការធ្វើដំណើរទៅមកចំណាយពេល ៣ ម៉ោង។
យើងត្រូវប្រញាប់។
Hou Liangyuan,
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ជើងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់។
ប្រសិនបើដ្រាយ USB នេះមិនត្រូវបានឌិគ្រីបទេ
មុនពេលដែលលុយមិនត្រូវបានយកមកវិញ
អ្នកដឹងថាវាសនារបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណាមែនទេ?
ជយោ!
- សួស្តី។
វាជាឡានដែលមានផ្លាកលេខក្លែងក្លាយ។
ផ្លូវបានត្រជាក់ម្តងទៀត។
អ្នកមិនបានរំពឹងទុករឿងនោះទេ មែនទេ?
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់។
ពួកគេនៅតែមិនជឿអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនៅតែចង់រក្សាជើងនេះទុក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវ
ដោះស្រាយបញ្ហាដោយហិង្សា?
តើអ្នកអាចបំបែកវាបានឬអត់?
៣៦ សង់ទីម៉ែត្រ។
ប្រធានក្រុម ហេ ដែល
ជាលេខាភូមិនៅទីនេះ។
កត់ត្រារឿងនេះ។
បិទវាចោល។
តើវាត្រូវបានគេរកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្លៀងធ្លាក់មួយរយៈមុន
ប្រហែលជាបានលាងជម្រះដីចេញ។
ពេលក្មេងៗមកលេងម្តងៗ
ពួកគេបានរកឃើញវា។
ដូច្នេះ,
យើងបានហៅប៉ូលីស។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើ​ស្ថានភាព​គ្រួសារ​នេះ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
នាមត្រកូលរបស់ពួកគេគឺ ហ៊ូ។
គូស្វាមីភរិយានេះបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ពួកគេមានកូនប្រុសតែម្នាក់គត់
ឈ្មោះ ហ៊ូ លៀងយាន។
ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន គាត់បានចេញទៅធ្វើការ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ផ្ទះនេះទទេស្អាតតាំងពីពេលនោះមក។
តើ ហ៊ូ លៀងយាន មាន
តើមានសាច់ញាតិផ្សេងទៀតទេ?
គ្រាន់តែឪពុកម្តាយរបស់គាត់ និងគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុករបស់គាត់មានឈ្មោះថា ហ៊ូ ក្វាន់ហួង។
ជាអ្នកស្រុកភូមិម្នាក់។
ម្តាយរបស់គាត់មកពីភូមិមួយផ្សេងទៀត។
ឈ្មោះរបស់នាង...
Jiang Yumei ។
បាទ/ចាស៎។
នាង
មកពីភូមិលូជាដែលនៅជិតខាង។
តើទំនាក់ទំនងជាអ្វី?
រវាង Jiang Yumei និង Jiang Yongquan?
Jiang Yumei គឺជាម្តាយមីងរបស់ Jiang Yongquan ។
តើអ្នកដឹងបន្ថែមទៀតទេ?
អំពី Hou Liangyuan?
អញ្ចឹង
កាលគាត់មានអាយុ 18 ឆ្នាំ
គាត់មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់ក៏ក្លាយជាធាត់។
តើគាត់ស្គមខ្លាំងពីមុនទេ?
មិនស្គមទេ គ្រាន់តែមធ្យម។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម?
កុំស្តាប់គោលការណ៍របស់ពួកគេ។
ម្នាក់ធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀន;
ម្នាក់បានសិក្សានៅបរទេស។
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេបានធ្លាក់
ទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំម្តង
អ្នកត្រូវតែធ្វើការដោយស្ថិរភាព
ហើយលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ជាង។
តើខ្ញុំត្រូវឬអត់?
ត្រូវហើយ។
នៅក្នុងលោកនេះ
គ្មានអ្នកណាដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ។
អ្នកអាចទុកចិត្តតែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេដូចជាឆ្កែចិញ្ចឹមមួយគូ
ចាក់សោរក្នុងទ្រុង។
នៅទីបញ្ចប់,
ពួកគេនឹងខាំគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
តើយើងនៅតែអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រងពួកគេ។
តើអ្នកចាំទេថាអ្នកមកដល់ដំបូងនៅពេលណា?
អ្នកមិនបានដូចនេះទេ។
នេះជាកូនសោរបន្ទប់។
ត្រូវតាមដានពួកគេឲ្យបានដិតដល់។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​អី។
តើអ្នកបានបំបែកវាហើយឬនៅ?
កុំព្យូទ័រកំពុងដំណើរការ
នៅសល់។
ចុងភៅ។
ហេកឃ័រ។
អ្នកជីវវិទូ។
ជំនាញច្រើនណាស់។
ចំណេះដឹងគ្រាន់តែជាការបំភាន់
ដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
វាក្លាយជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់
បន្ទាប់ពីអ្នកយល់វា។
ចំណេះដឹងមិនមែនគ្រាន់តែជា
ការយល់ដឹងអំពីរឿងต่างๆ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
នោះគឺ ការយល់ដឹងអំពីមនុស្ស។
អ្នកមើលទៅ
ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើអ្វីមួយដែលល្អជាងនេះ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់
ជួបសត្វសាហាវមួយ,
មិនថាអ្នកណាស្លាប់ក៏ដោយ
វាគឺជាច្បាប់នៃធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានដាក់
នៅខាងក្នុងទ្រុងមួយ
និងបង្ខំឱ្យសម្លាប់
ការពិតដ៏ឃោរឃៅ
គ្រាន់តែលេចចេញមក។
ចំណុចរបស់អ្នកគឺ
អំពើហិង្សាខ្លួនឯងមិនមែនជាឃោរឃៅទេ។
អ្វីដែលឃោរឃៅគឺ
អំពើហិង្សារួម
បន្ទាប់ពីសំណុំច្បាប់មួយត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺ
សម្លាប់ច្បាប់ទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បាន
សិទ្ធិក្នុងការបកស្រាយច្បាប់។
តើអ្នកបានរកឃើញទីតាំងពិតប្រាកដហើយឬនៅ?
ផ្អែកលើឧបករណ៍តាមដាន
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងគ្រឿងឥស្សរិយយសរបស់ Xu
ទីតាំងពិតប្រាកដគឺ
(ទីតាំង​ត្រូវ​បាន​ថត​បាន)
នៅ​តំបន់​ផ្លូវ Guanghua។
អគារភាគច្រើនត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
(ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព)
ប្រធានក្រុម ហេ,
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជូន Xu ឲ្យធ្វើជាអ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អង្គុយ។
បន្ត។
លទ្ធផល DNA ចេញហើយ។
គឺ Hou Liangyuan។
Hou Liangyuan ឥឡូវនេះ
តើ​ពិត​ជា Jiang Yongquan មែន​ទេ?
ជនល្មើសទូទៅ
នៃករណីជួញដូរមនុស្ស "៨??១៩"
៣០ ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពី Jiang Yongquan
(អត្តសញ្ញាណ៖ ហ៊ូ លៀងយាន)
បានរត់គេចខ្លួននៅឆ្នាំនោះ
គាត់បានទៅផ្ទះមីងរបស់គាត់
ហើយបានក្លាយជាដូចម្ដេច
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់
លោក Hou Liangyuan ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច
តើ Hou Liangyuan ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
យើងនៅតែរង់ចាំ
សម្រាប់លទ្ធផលពី ME
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Jiang Yongquan?
វាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
វាគឺ Jiang Yongquan ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ជាចុងក្រោយ។
Xu Jingzhi
ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទៅកាន់ភូមិលូជា។
អ្នកចាប់ជំរិតសំខាន់
វាគឺ Jiang Yongquan ។
តើអ្នកមិនមានអ្នកណាដែលស្អប់អ្នកទេឬ?
អ្នកនឹងស្អប់ពួកគេខ្លាំងណាស់
ថាអ្នកចង់សម្លាប់ពួកគេ។
ទេ។
លូ រ៉ាន់ បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅទីនោះ
កាលអ្នកនៅក្មេង។
តើអ្នកមិនស្អប់ទេឬ?
អ្នកចាប់ពង្រត់?
មិនសមនឹងវាទេ។
ការធំឡើងតែងតែមាន
ដំណើរការដ៏ឈឺចាប់មួយ។
ការស្អប់ខ្ពើម
មិនមែនជាវិធីសាស្ត្រទប់ទល់តែមួយគត់ទេ
វាក៏មិនគួរជាកម្លាំងជំរុញដែរ
ដើម្បីឲ្យមនុស្សដូចយើងរស់នៅបានយូរអង្វែង។
ដូច្នេះ ក្នុងអំឡុងពេលនោះ គ.
តើគ្មានអ្វីសមនឹងការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានរឿងខ្លះដែលធ្លាប់មាន
ដែលទាំងពិសេស និងសប្បាយ។
ឧទាហរណ៍
នៅក្នុងបរិស្ថានដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
អ្នកអាចក្លាយជាមិត្តល្អជាមួយឆ្កែ
ហើយលេងហ្គេមដ៏រំភើបមួយចំនួន
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការដើរលេងក្នុងព្រៃ។
អ្នកថែមទាំងអាចលើក
សត្វចម្លែកដែលមានភាពភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ពេលកំពុងញ៉ាំមីសាច់ចៀម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេលក់ទៅឱ្យភូមិលូជា។
បុរស​ក្នុង​គ្រួសារ​នោះ​គឺ លូ យូឆេង។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តញ៉ាំមីសាច់ចៀម។
បួនដងក្នុងមួយខែ។
ខ្ញុំនៅក្មេងពេកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសាកល្បង Wu Min
ជាមួយនំអង្ករដែលនាងស្អប់បំផុត
ដើម្បីមើលថាតើនាងពិតជាឆ្កួតឬអត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលរំលង
គ្រោះថ្នាក់ផ្លូវចិត្តដែលវានឹងបង្កឱ្យអ្នក។
នៅក្នុងភូមិ Lujia,
អ៊ូ មីន តែងតែការពារអ្នក។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
អំពីការសម្លាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើយើងអាចចេញពីជីវិតបាន...
(តំបន់ A)
(Zhen Yuandao)
(ថតឯកសារ)
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានលើកឡើង។
វាហាក់ដូចជាការយល់ដឹងរបស់យើងអំពីការភ្ញាក់ផ្អើល
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកត្រូវការអត្តសញ្ញាណច្រើន
ជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​នេះ​សម្រាប់​អ្វី?
វាអាចបើកបន្ទប់មួយដែលមានតម្លៃ 30 លាន។
អាសយដ្ឋាន?
ជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែឃ្លាន។
អ្នកថែមទាំងអាចអត់ឃ្លានបានមួយសប្តាហ៍ទៀត។
មិនមែនជាក្លឹបរបស់ Xu Yi ទេឬ?
បិទជិត?
ខ្ញុំនៅតែអាចចូលបាន។
តើខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីរកមើលអ្វី?
អ្នកតែម្នាក់ឯងអាចដាក់វានៅទីនោះបាន។
ដូច្នេះវាពិតជាមិនមែនជាសាច់ប្រាក់ទេ។
វ៉ាលីមួយ។
កាតធនាគារចំនួន ១០០០ ។
Xu Yi បានលាងលុយកខ្វក់
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តដ៏លំបាកបំផុត។
៣០,០០០ ក្នុងមួយសន្លឹក។
គ្មាននរណាម្នាក់ពិនិត្យទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
បើវានៅតែ
ការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ
ខ្ញុំមិនមានទេ
អារម្មណ៍របស់អ្នក
នៃការលេងសើច។
ថ្មី,
វាត្រូវបានគេរកឃើញ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកបានឌិគ្រីបដ្រាយ USB ហើយឬនៅ?
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះចប់ហើយ។
យើងម្នាក់ៗយកអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ​ហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជា
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក។
យកកុំព្យូទ័រ។
តើអ្នកទទួលបានដ្រាយ USB ទេ?
នៅលើផ្ទៃខាងលើ,
ខ្ញុំមិនមានអត្តសញ្ញាណទេ
ទៅជិត Hou Liangyuan ។
(បីថ្ងៃមុន)
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
រូបរាងរបស់អ្នកបង្កើនភាពជឿជាក់។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ហើយ
យើងម្នាក់ៗយកអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
អ្នកគួរតែប្រើប្រាស់ខ្ញុំឲ្យបានល្អ។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកជាបងប្អូនពាក់កណ្តាល។
ទោះបីជាអ្នកមាននាមត្រកូលខុសៗគ្នាក៏ដោយ
វាមិនពិបាកក្នុងការស៊ើបអង្កេតអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដំបូង,
ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ ហ៊ូ លៀងយាន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
សាកល្បងដំឡើងឧបករណ៍ស្តាប់
(ប៊ីល; អ្នកកត់ត្រា៖ ចាវ ស៊ូលី)
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ទីពីរ,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលទៅក្នុងរមណីយដ្ឋាន
បញ្ឈប់​អ្នក​បម្រើ​របស់​គាត់​ពី​ការ​ស្វែងរក​ខ្ញុំ។
ព្យាយាមប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
ចូរឆ្លាត។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ឲ្យ​សោះ។
ទីបី,
ផ្ញើ Hou Liangyuan
ទៅរបស់គាត់
ផ្លូវសម្ងាត់។
ហ៊ូ គឺតឹងរ៉ឹង។
តើអ្នកនឹងចូលដោយរបៀបណា?
នោះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ទីបួន,
ស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅក្នុងរមណីយដ្ឋាន
ដើម្បីធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើជំនួយការរបស់អ្នកបានបន្សល់ទុកអ្វីដល់អ្នក?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះ​ជា​រឿង​ឃោរឃៅ​ណាស់។
(ចាប់ផ្តើម)
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត
ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
???ឈរនៅពីមុខយើង
ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល
ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???